CONTACTO
¡Los tengo!
¡Bien, vamos!
¡Maldita sea!
Esta noche informamos sobre un escandaloso encuentro.
¿Quién demonios...?
¡Hibiki Kanzaki, reportero de SNN News!
¿Te importa si te hago una entrevista?
Esta noche tenemos al comandante
supremo de la U.N. Spacy, Exxegran...
y a la piloto estrella, Silvie Gena.
¡Maldito sensacionalista!
Y en cuanto a la encantadora...
¡Oh, no!
Entonces, qué hacían exactamente...
la piloto estrella de la U.N. Spacy, Silvie Gena, y...
el comandante supremo Exxegran en este hotel.
La teniente Silvie Gena tiene diecisiete años...
y en la última competencia de
Valkirias del Sistema Solar...
dejó al resto de los pilotos mordiendo el polvo.
En una reciente encuesta de SNN
se consultó con quién se casarían...
los espectadores colocaron a la
señorita Gena como la opción número uno.
¡Oh, diablos! No puedo creer que Silvie hiciera eso.
Otro escándalo estúpido, ¿eh?
¡Capitán Nexx!
Me siento tan mal por él.
Probablemente esto lo distanciará
de la jefa para siempre.
Oh, Saori, te encantaría que eso sucediera, ¿verdad?
Oye, podría ser mi gran oportunidad.
¡Ni siquiera te atrevas a pensar en eso!
¡Sesenta, setenta! ¡En realidad logramos
setenta y cinco puntos de audiencia!
¡Buenos días!
Oh, Hibiki. ¿Esa es la cicatriz de tu última victoria?
Diría que te llevaste el premio
a la historia más popular del mes.
Sí, bueno. Tendremos que esperar y ver qué pasa.
Huevadas.
No sabes nada sobre ser periodista.
¿¡No sé!? ¿Qué demonios significa eso?
No se trata solo de conseguir la mayor audiencia.
Todavía no te has dado cuenta de eso.
—¿Qué fue eso?
—No le hagas caso.
¿Quién es él?
Dennis Lone. Camarógrafo de guerra.
Genial en el campo de batalla, inútil en tiempos de paz.
¡Daría cualquier cosa por ser corresponsal de guerra!
¡Hibiki!
¡Buenos días, señor!
¿Puedo verlos a ambos en mi oficina?
¿Escribir una carta de disculpa?
Publicaste una historia sin
verificar los hechos. No está bien.
¿El ejército presentó una queja, eh?
¿Qué demonios hay que verificar?
¡Un hombre y una mujer no van a un
hotel para planear estrategia militar!
Proteger la privacidad de las
personas es deber de un reportero.
Harías cualquier cosa por la audiencia.
¡La audiencia no es lo único que importa!
¡Las personas viven para ser entretenidas!
¡Tú mismo me lo dijiste!
¡Te arrepentirás de esas palabras!
¿Por qué crees que te contratamos?
Bueno...
Tuviste suerte con tu primer reportaje, eso es todo.
¡El reportaje con mayor audiencia que han tenido!
Puede que seas una estrella por un día...
pero si sigues así...
tu carrera será corta.
¿Qué más da mientras la audiencia sea alta?
Si deseas ser un profesional, es mejor que cambies.
¡Deja de decir tonterías!
¡El ejército te está obligando a encubrirlo!
Si quieres seguir trabajando aquí...
entonces escribirás una carta de disculpa.
¡El ejército no es mejor que nadie!
¿Qué los hace inmunes a un escándalo?
—¡Odio que me manipulen!
—Exactamente lo que pienso.
Debemos hablar.
¡Eres una vergüenza!
Escándalo tras escándalo, ¿no te cansas?
¡La noticia es la verdad!
¡Tu censura militar es...
mucho más vergonzosa que lo que yo hice!
¡No te hagas la tonta!
¡El ejército siempre se impone!
Eso no es...
¡Emergencia Macross!
Se aconseja a todos
los visitantes cercanos a la nave...
que regresen al parque cultural
inmediatamente.
Se aconseja a todos
los visitantes cercanos a la nave...
que regresen al parque cultural
inmediatamente.
¡Debí haber traído más baterías conmigo!
¡Dios mío! ¡La descarga es aún más fuerte que la última!
—¿Va a descargar de nuevo?
—¿Órdenes de despegue?
¿Qué está pasando?
¡Oye! ¿A dónde vas?
¡No eres el único enemigo con el que tengo que lidiar!
¡Tendremos que resolver esto después!
Se ha detectado un Defold cerca de Júpiter.
Una flota no identificada en coordenadas NP608.
Establezcan la línea de defensa en la órbita de Marte.
Desplieguen los cruceros 17° y 18°
del segundo grupo de batalla.
El dron de reconocimiento número uno
informa que han asumido una posición ofensiva.
Comiencen el escaneo.
Parece ser una fuerza de ataque basada en cruceros.
Composición: veintidós cruceros, dos portaviones...
cuatro de desembarco y dos naves de apoyo.
¿Solo treinta naves? Nada que no podamos manejar.
Probablemente solo sea una flota perdida de los Zentraedi.
Son Zentraedi, sin duda.
Coordenadas orbitales de Marte MA-224.
Prepárense para la Operación Minmay.
Enlace de datos activo con
los cruceros 17° y 18° en órbita de Marte.
Los equipos de ataque 2, 3 y 4
manténganse en coordenadas MA-200.
Diez años desde la última guerra...
¡Puedo ir! ¡Por favor, señor, envíeme a cubrir esto!
No, es demasiado para ti.
¡Por favor! ¡Te traeré las imágenes más sensacionales!
¡Te conseguiré imágenes que
los dejarán pegados a sus televisores!
¡Los haré llorar de alegría en sus salas de estar!
Recuerdo lo emocionado que estaba hace diez años.
¡Solo tenía siete!
El Ataque Minmay sumió al enemigo en el caos...
¡y la U.N. Spacy los derrotó por completo!
¡Nunca lo olvidaré!
¡Quiero conmover a la gente como me conmovieron a mí!
Entendido.
Hibiki, tienes una licencia de Valkiria ¿no es así?
¡Sí, la tengo! ¡Por supuesto!
¡Entonces, ve!
¡Sí, señor!
Pero como piloto de Valkiria, no como reportero.
Eh, está bien.
Valkiria de SNN, prepárate para el despegue.
Hola, soy... ¿Tú?
Sí, soy yo. Dame un vuelo suave, chico.
¡Tenía que ser este tipo!
¡Oye, piloto, despega!
¡Estás borracho!
¡Bebiendo a mitad del día!
¿Crees que estamos de vacaciones?
Me atrapaste. Lo siento.
¡Vamos a cubrir una batalla! Si no te gusta, ¡bájate!
Sé a lo que vamos...
¿Eso es una excusa?
Está bien, ¡solo despega!
¡No deberías estar bebiendo en el trabajo!
¡Déjame en paz y vuela!
¡Informe desde el frente! ¡Sistema de defensa en espera!
¡Esto destruirá su voluntad de luchar, luego los acabaremos!
¡Inicien el primer ataque! ¡Actívenlo!
¿Podría ser la Alus?
¡Alerta, es cultura!
Este enemigo también canta.
¡Canta fuerte, Lady Ishtar, motívanos!
Oye, jefa, parece que al final no nos necesitarán.
Sí...
Lord Ingues.
Los alienígenas han desarrollado música.
Siento una cultura peligrosa.
La Defensa Minmay no está funcionando...
¡Vamos!
¡ADELANTE!
Sé que la U.N. Spacy siempre
ha podido derrotar a los Zentraedi.
¡Pero el Ataque Minmay no funcionará para siempre!
Nos hemos ablandado con la victoria...
¡y hemos olvidado por qué estamos luchando!
El ataque con canciones no funcionará para siempre.
Ellos también poseen música...
¡Estamos al límite! Esto no luce bien.
¿Los Zentraedi han desarrollado una defensa musical?
No parecen ser Zentraedi comunes y corrientes.
Esto podría ser complicado.
—¿Qué hacemos?
—¡Mantén la calma!
¡Llévanos más cerca de la batalla!
¡Más rápido!
¡Idiota! ¡Deja de volar como un conejo asustado!
¡Dame un respiro!
Está bien, llévanos a nuestro próximo objetivo.
¿El próximo?
Esto se convertirá en una batalla entre naves principales.
Veremos al buque insignia Heracles,
el orgullo de la flota, en combate.
¿Una batalla de flotas? ¡Pero eso es...!
¡Deja de quejarte!
¡Vinimos a cubrir una guerra! ¡Esto no es un juego!
¡Si tienes miedo, entonces vete a la mierda!
¡¿Cómo podría hacerlo?!
¡Puedo hacerlo!
¡DETENTE!
¡No grabes a nuestros soldados siendo asesinados!
¿Crees que nuestros espectadores
quieren ver una escena así?
¡Quieren ver la televisión y disfrutar
viendo a nuestras fuerzas ganar!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Cállate y vuela, chico!
¿Qué mierda crees que es la guerra?
¡No es un programa de variedades!
¡La guerra es miseria!
¡No estamos produciendo una serie
de televisión para ganar audiencia!
Grabamos la verdad, tal como es y tal como sucede.
Abre los ojos y observa bien.
Las Fuerzas de la U.N. no son invencibles.
El espacio es vasto,
y es simple presunción creer que...
el universo gira en torno a la Tierra.
¿Crees que hemos alcanzado la cima de la cultura?
¡Para nada! ¿Qué sabemos sobre cultura,
cualquiera de nosotros?
¡No seas tan arrogante!
¡El Heracles!
Ahora estoy realmente furiosa.
¡No te metas en mi camino!
¡Muy bien! ¡Eso estuvo genial!
Entonces, jefa, ¿qué hacían tú y Exxegran en ese hotel?
¡Este no es buen momento para preguntarme eso!
¡Pero nos tiene intrigadas!
Si te preocupa algo, preocúpate por esos bandidos.
¡Sí, señora!
¡Silvie!
¡Capitán Nexx!
Yo también quiero saber.
No es asunto tuyo.
Tú y el comandante no estaban peleando ahí.
Ahora confiesa. ¿Qué pasó en el hotel?
No puedes hablar abiertamente en plena batalla.
Ciertos tontos podrían escuchar
y llevarte a una corte marcial.
¿"Ciertos tontos"...?
¡Oh! ¡Ya entiendo!
¡No hay nada de qué reírse!
¡Es tan típico de ti hacer esto, Silvie!
¡Despierta! ¡Bandido a las seis!
¡Eso hizo que la sangre fluyera!
¡Podría pelear 24 horas seguidas!
¡Maldición! Eso es todo.
¡Ishtar, retírate ahora!
¡Bien, piloto, ahí está nuestra próxima toma!
Quiero grabar en la nave enemiga. ¡Llévanos adentro!
¿Tienes miedo?
¿Bromeas? Después de esto,
creo que podría volar a cualquier parte.
Ese es el espíritu. Un reportero objetivo
muestra ambos lados de la batalla.
¡ESO es periodismo!
Creo que hoy he conocido a un muy buen piloto.
¡Gran toma!
¿Estás loco? ¡Podríamos haber muerto!
Buen punto. El cuerpo puede temer a la muerte...
pero después de un tiempo, te vuelves insensible.
—¡Vámonos de aquí!
—¡Dennis, mira!
¿Una microniana?
Creo que hemos encontrado una primicia.
¿Está viva?
Creo que sí. Es hermosa, ¿no?
Vamos a llevarla.
¡¿Qué estás haciendo?! ¡¿Hablas en serio?!
Dios, ¿en qué está pensando?
Este es solo un biplaza.
Es una mujer, yo soy un hombre y el espacio es reducido.
¿Cuál es el problema?
¡Dennis!
¡Hibiki...!
Lleva nuestro material a la cadena...
No es nuestro material. ¡Es tu material!
No, no podría haberlo conseguido sin ti.
Ese material es tanto tuyo como mío.
Piensa en los ratings, te los ganaste...
¡¡¡DENNIS!!!
Googlea: "asiatismo"